今度は シルバーソードか
这次连银剑也来了吗
また来たぞ
又有人来了
マジか
真的假的
一口に ギルドと言っても その活動の方向性は さまざまである
虽然被叫做公会 活动的方向性也各有千秋
強くなる事を主な目的とする 戦闘系ギルド
以变强为主要目的 的战斗系公会
アキバの街の 代表的なものは
秋叶原城中最具代表公会有…
D.D.D
D.D.D.
黑剑士团
黒剣騎士団
ホネスティ
诚信
西風旅団
西风旅团
シルバーソード
银剑
他に アイテムの収集や街での商人プレーを主な活動とする
其他也有以收集道具或者以在街上做生意为主要活动的…
生産系ギルド
生产系公会
海洋機構
海洋机构
ロデリック商会
洛德里克商会
第8商店街
第８商店会
グランデール
古兰迪尔
RADIOマーケット
RADIO
サポート系ギルド
辅助系公会
マリエールの三日月同盟
玛莉艾儿的三日月同盟
そして
还有
记录的地平线 LOG HORIZON
記録の地平線 ログ・ホライズン
大手ギルドのギルマスたちが勢ぞろいか
大公会的会长们相聚在此
一体 何が起こってるんだ
到底 要搞些什么名堂
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
圆桌会议
全員 来てくれたってのは ありがたいな
全数出席真的是不容易啊
ソウジロウに 根回しを頼んでおいて 正解だった
看来事先去拜托宗次郎是正确的选择
お忙しい中集まって下さり ありがとうございます
十分感谢诸位在百忙之中抽空相聚在此
僕は 記録の地平線 ログ・ホライズンのシロエと言います
我是记录的地平线 LOG HORIZON的城惠
挨拶は 適当に切り上げてかまわない
打招呼的话差不多就行了
ティーパーティーのシロエ
茶会的城惠
艾扎克
种族 / 人类
守护战士
所属公会
黑剑骑士团
总团长
恐れ入ります アイザックさん
在下十分荣幸 艾扎克先生
まさか 僕の事を覚えておいでとは
没想到您竟然记得我的事
忘れるかよ
怎么可能会忘记
で 何なんだ この会議とやらは
那么召开这次会议究竟是为了什么事
威廉•马萨诸塞
种族 / 精灵
暗杀者
現在のアキバの街の状況について ご相談とお願いがあり
关于目前秋叶原街的状况 有些需要和大家商量和拜托的事情
お招きしました
所以请大家至此
ご存じのとおり 大災害以降
如大家所知 大灾害之后
僕たちは この世界に取り残されてしまいました
我们被滞留在了这个世界
元の世界に 帰れる目処は立っていません
也没有如何返回我们原来世界方法的头绪
そんな状況下で 街の空気が悪化しているのをどうにかしたいと 考えています
在这种情况下 我思索着为能改善这条空气渐渐被污染的城市做些什么
面倒な事を
没事找事
それは 以前失敗した中小ギルド連合のようなものですか？
也就是说 像以前把失败的中小型公会联合起来之类的事情吗
克拉斯提
种族 / 人类
守护战士
|所属公会
会长
近いです しかし その計画は頓挫したと聞いています
很相近 但是据我所知 这个计划中途夭折了
あの計画には さまざまな無理があったからでしょうな
是因为那个计划有各种各样不合理的要素存在吧
茜屋•一文字之介
种族 / 人类
妖术师
|所属公会
RADIO市场
会长
あれは 中小ギルドが集まって大手ギルドに対抗しようというものでした
那是召集中小型公会为来对抗大型公会的计划吧
つまり 自分たちの利益を守るための戦い
也就是说 守护自己公会的利益的战斗
伍德斯托克•W
种族 / 矮人
暗杀者
|所属公会
古兰迪尔
会长
我が身の事だけを考えていた
大家都只会自私地想到自己
では今回は アキバの代表勢力を集め その利益を調整しようというのですか？
那么这次的 召集秋叶原的代表势力就是为了调整各个公会的利益吗
亚因斯
种族 / 人类
神 官
|所属公会
诚信
会长
フッ まとまるわけね～だろ んなモン
哼这种事情怎么可能会谈得拢啊
皆さん この会議は
各位是把这个会议
失敗した中小ギルド連合の続きと考えてるにゃ
考虑为已经失败的中小型公会联盟的延续了喵
その誤解は 早めに解いておいた方がよいでしょうね
这份误解还是尽早解开得好
今回は趣旨が違います
这次的主旨不同
目的はあくまで 現在のアキバの街の状況改善です
目的是为了改善现在秋叶原的状况
そういう事なら抜けさせてもらう
如果是这种事情的话请允许我先退出了
俺たちは戦闘系ギルドだ
我们是战斗系公会
街の雰囲気なんて関係ない
街的风气什么的和我们不相干
ここは帰ってきて アイテムを換金するだけの場所だ
这里不过只是个回来之后把道具换成钱的场所罢了
つまり 雰囲気が荒れてようが和やかだろうが どうでもいいんだよ
也就是说 氛围的好坏 根本无所谓
街の事は 街に興味のあるやつだけでやればいい
城中的事情 就交给对城中有兴趣的人就行了
別に 相談するのが悪いとは言わねぇよ
我也不是说商谈这个事不好
時間の無駄だとは思うがな
我只是觉得白费时间而已
ただ 俺たちはそんな事に興味はない
只是 我们对这样的事情一点兴趣都没有
俺たち抜きでやってくれ
不用算上我们 你们自己商谈去好了
シルバーソード 離脱
银剑 离场
想定のうちですにゃ
预料之中的事喵
あの～ こんな大事な日なのに
那个 在这么重要的日子
アカツキさんも 直継さんも 小竜さんや 飛燕さんまで
晓 直继 小龙 还有飞燕都…
朝から姿を見かけないんですけど
从早上开始就没见身影了啊
そう言えば
这样说起来
きっと やぼ用ですにゃん
一定是去做别的事了吧
ね ホントなの ここから逃げられるって
呐 是真的吗 可以从这里逃出去的事情
うん 今朝 連絡があった
嗯 今天早上联络上了
トウヤたちが狩りに出るタイミングに合わせて
抓住冬弥他们去狩猎的时机
一緒に ギルドホールから出るんだ
一起从公会的大厅出来
新人全員でだよ
新人全员一起哦
ただ単純にドアから出ればいいから
只是单纯地从大门出来的话 没问题
ギルド会館側には アカツキっていうアサシンの女の子がいる
在公会会馆旁边 会有个叫晓的暗杀者待命
万が一に備えて 神殿にはガーディアンの直継が
为了以防万一 神殿那边会有守护战士直继在
僕はそこに行けないけど 安心して
我即使不能去那边 也可以安心了
ギルド会館は 全て制圧してるから
因为公会会馆的局面可以镇压得住
兄ちゃんは ドアを出るだけって言ってた
哥哥说了只要走出门去就可以了
一直線に突っ走るんだ
我们就径直冲出去就好了
分かった
知道了
でもさ ギルド会館制圧ってどういう事？
但是呢 镇压住公会会馆是指什么事呢
分からないけど ただドアを出るだけだから
虽然不知道 只要从这扇门出去就好了
てめぇら 何ひそひそしてやがる
你们几个 在那里偷偷讨论什么
いえ 別に
没有
何でも ないです
没有 没说什么
先を続けます この場へとお招きしたのは
继续之前的话题 把各位号召至此的是为了…
アキバの街の 自治問題について話し合う機関
结合关于秋叶原街的自治问题的机关
「円卓会議」を結成するためです
促成[圆桌会议]的成立
当面の目的は 街の雰囲気と治安の改善
当前的目的是街的氛围和治安的改善
ゆくゆくは さまざまな問題の解決ができる機関を目指したいと考えています
希望日后渐渐以成为可以解决各种各样的问题的机关为目标
ここからが本番ですわ
现在才要进入正题
その前に
在此之前
今日 招集したメンバーの選定基準を教えて頂けるかな？
可以先解释下今天召集的成员的选定标准吗
分かりました
明白了
まず 黒剣騎士団 ホネスティ Ｄ．Ｄ．Ｄ 西風の旅団の
首先 黑剑骑士团 诚信 D.D.D 西风旅团
各ギルドは戦闘系の大規模ギルド
这几个公会都是战斗系的大型公会
もしくは 功績の大きいギルドを選ばせて頂きました
或者是战绩卓著的大型公会
お帰りになったシルバーソードもそうです
已经离场的银剑也是这一范畴内
海洋機構 ロデリック商会 第８商店街は
海洋机构 洛德立克商会 第8商店街
生産系を代表するギルドとして
这几个都是生产系的代表公会
三日月同盟 グランデール ＲＡＤＩＯマーケットは
三日月同盟 古兰迪尔 RADIO市场
ギルド単体としてだけではなく
不仅是作为其公会本身
ギルドに参加してない方々や 他の小規模ギルドの代表としても
同样也作为另外没能出席的小规模的公会的代表
選ばせて頂きました
而被选出来
確かに ここにいるギルドの参加人数は 全員合わせても６，０００
的确是这样 出席这次会议的公会的规模人数合计也就6000
逆に言えば この街には
嗯 换句话说 在这城里
ギルドに参加していない者や 中小ギルドの者たちが９，０００人はいるって事だ
没有参加会议的 还有中小型公会 总共有9千人
君は？
那你呢
僕は 開催者 兼発案者として臨席しています
我作为发起人兼主办方参加
記録の地平線のメンバーはたった４人
记录的地平线的成员只有4人
普通に考えれば 会議に参加する資格はないにゃ
一般来说 没有参加会议的资格喵
つまり この場に参加する資格を得るために
也就是说 为了获得参加这样的会议的资格
わざわざ 主催をして招待状を送ったわけだね
特地 作为主办方向我们发出邀请函的对吗
そのとおりです
正是如此
仮に その円卓とやらが発足したとして
假设 这个圆桌啥玩意的真的成立了
どうやって治安を維持する？
你想如何来维持治安呢
いや そもそも問題としている治安の悪化ってのは何だ？
不对 说到头问题是 所谓的治安恶化到底指的是什么
一部のギルドが保護を名目に初心者を軟禁状態に置いているのは
一部分的公会以保护新人为名义 将新人软禁起来的事情
ご存じですよね
诸位应该有所耳闻吧
ＥＸＰポットの件だな
你指的是EXP灵水的事情吧
てめぇら 狩りの時間だ
你们这些家伙 到了去打猎的时间了
ちゃっちゃと準備して表に集合しろ
快点给我准备好到外面去集合
生産組はしっかりノルマ達成しとけ 分かってんな
生产组 给我好好完成指标 明白了没有
シロエ兄ちゃん 作戦 始めるよ
城惠哥 作战开始了哦
咳１回 よし みんな 作戦開始だ
咳了一声  好的 大家 作战开始
だがよォ あれは 法に反してるとは言えね～だろ
可是呢 那是违法的事情吧
この世界には現在 法なんて存在しません
在这个世界里 不存在违法的事情
存在する 戦闘行為禁止区域があるじゃね～か
存在的 不是有禁止战斗的区域吗
それは 禁止区域内での戦闘という原因に対し
那只不过是由于在禁止区域内战斗
衛兵の攻撃という結果があるにすぎません
而使得卫兵发动攻击而已
単なる現象であり 法なんて呼べるものではありませんよ
单单是现象而已 不能被称为是法律
せやな 法っていうんは 誰かが作って認められたもんや
是啊 法律就是由人制订并且被认可的规则
って ヘンリエッタも言うとったし
荷丽艾塔也是这样说的
僕は 先日 ススキノの街に行きました
我前几日去了薄野城
ススキノに？
去了薄野城？
そこでは あるギルドが
在那里有个公会
ノンプレーヤーキャラや 他のプレーヤーたちを脅し
胁迫NPC和其他玩家
街を支配しようとしていました
来统治城
先ほどの話で言えば これだって違法ではありません
如果按之前的话说的 这样的行为也不算违法
衛兵に攻撃されませんから
因为卫兵没有发动攻击
しかし 本当にそれでいいのでしょうか？
但是 真的可以放任这样的事态继续吗
法って そういうものなんですか？
法律就是这样的东西吗
シロエ様は 無法地帯であるこの世界で
城惠大人 是在阐述在这样一个有不法地带存在的世界里
自分たちを律するルールを作る必要があると説こうとしている
是有必要由我们自己来制定一套能有约束作用的法律
皆さんも 揺れてるようですにゃ
大家也似乎被说动了喵
何らかのルール作りが 必要だと思う者
觉得有必要制订个规则的人
そのような合意形成は 無理だと思う者
觉得谈不拢的人
しかし 仮に円卓会議とやらの存在も認めない勢力が現れたらどうします？
但是 假如说出现不承认圆桌会议的存在的人的话怎么办
会議の方針に逆らう勢力です
也就是说对抗会议的方针的势力
戦います
战斗
戦う？ どうやって
战斗？ 怎么战斗
アキバの街から追放します
将其驱逐出秋叶原街
解散させる事も当然視野に入れます
当然 将其公会解散也在考虑范围之内
追放？
驱逐
って言っても
也就是说
この世界じゃ 相手の命を奪う事もできないんですよ？
在这个世界没法将对方生命夺走
どの道 俺たちみてぇな戦闘系ギルドの助けがなきゃ
不管怎么说 要是没有像我们这样的战斗系公会的帮助
できねぇ話だよなァ
就办不成事啊
ここにいるみてぇな大きなギルドが
在这里的大型公会
会議なんざ知った事か 法なんざ関係ねぇなんて言いだせば
不承认你那什么会议 你管你什么法不法的
そりゃ戦争だ
那就是战争了
大手ギルドが暴走した場合
大型公会要是一意孤行的话
それを 止める手段はありませんね
也没有制止的手段啊
やはり 現実味が薄いと 言わざるをえないのでは ないでしょうか
果然不能说很有现实感吧
その会議を成立させる意味はあると考えます
我觉得成立这次会议也有其意义所在
しかしそれは ある種のポーズであり
可那是某种姿态
実際的な拘束力を発揮するとは
要发挥实际的拘束力的话
本日 今から４時間ほど前ですが
今天 在4个小时左右前
僕は このギルド会館というゾーンを購入しました
我将这个称作公会会馆的区域买下了
今 何つった？
你刚才说了什么
さすが
不愧是他
当然 ゾーンの設定権は僕にあって
当然我有该区域的设定权
その権利は ゾーンの入退場に関するものも含まれます
该权利也包括了关于区域的出入场
つまり 僕がブラックリストに入れた人たちは
也就是说被我记入黑名单的人们
このギルド会館を使用できなくなる という事です
就不能在使用该公会会馆了
ほら 見なさい 真っ黒クロエですわ
好了 看见吧 彻底的腹黑城惠
ギルド会館を購入したって あの
他居然买了公会会馆
どういう事なんですか？
那是怎么一回事呢
このギルド会館というゾーンが シロエち個人の持ち物になったんですにゃ
这个公会会馆区域 成了城惠个人财产了喵
そうなると 何が困るんです？
如果那样的话有什么麻烦的事
シロエ様が入場を制限したプレーヤーは
城惠大人禁止入场的玩家
ギルド会館に入れなくなります
就不能再进入公会会馆
でも 大きなギルドの方たちは
但那些大型公会
別の場所にギルドホールを持ってますよ
在别的地方有公会大厅
ギルドの結成 入会 脱会手続きは ギルド会館で行われます
公会的结城 入会还有退会手续都要在公会会馆进行
それに 銀行もありますにゃ
而且还有银行喵
大量の金貨を持ち歩くのは 危険ですから
随身携带大量金币是很危险的
大抵のプレーヤーは このギルド会館の銀行に財産のほとんどを預けていますにゃ
大多玩家都会将大部分财产存入这个公会的银行喵
高価なアイテムもしかり
高额的道具也是
そして 銀行はどこの街にもあって
而且任何一个镇都有银行
どこからでも 引き出す事ができましたにゃ
不管在哪个银行都能取出来喵
トランスポート・ゲートが停止している現在
在传送门被停止的现在
他の街への移動は ほぼ不可能です
向其他镇移动是基本不可能的
つまり
也就是说
シロエちは アキバの街の冒険者に対して
城惠有权利
銀行の預金封鎖を自由にできる権限を持ったという事ですにゃ
可以自由冻结秋叶原冒险者在银行的存取
それじゃ 悪役みたいじゃないですかぁ～
那不就像是大坏人嘛
全く
就是啊
シロエ様に比べれば 悪魔の方がはるかにかわいげがありますわ
和城惠大人相比恶魔倒也有几分可爱
悪魔には悪い子の自覚がありますけど
恶魔也有自觉知道自己是坏孩子
シロエ様にはないですからね
城惠大人就没有了
腹ぐろ眼鏡なんて二つ名は かわいらしすぎです
腹黑眼镜这名号对他来说太可爱了
ゾーンの保有者は入退場の制限だけでなく
区域的所有者不仅能限制出入
戦闘行為禁止区域の指定 解除もできる
还能指定或解除战斗行为的禁止区域
ハーメルンのギルドホール内は 新人たちを管理する必要上
哈梅隆的公会大厅内为了管理新人们
戦闘行為を解禁しているはず
应该解除了战斗行为
さあ 早く
好了 快点
何か怪しいと思ったら
我正觉着可疑
他のガキどもはどうした？
其他的小鬼都怎么了
お前ら 何企んでやがる
你们在打什么主意
シロエ兄ちゃんに 教わった事を思い出せ
回想下城惠哥哥教过的东西
トウヤ
冬弥
サムライの特技 百舌の速贄 ラニアスキャプチャー
武士的特技百舌速贽<Lanius Capture>
一時的に相手の声を奪い
可以暂时夺走对手的声音
魔法詠唱などを妨害
防止其施法
先に行って
你们先走
ラニアスキャプチャーの効果時間は１５秒
百舌速贽<Lanius Capture>的效果只有15秒
もうすぐ切れちまう
马上就要到了
カンナギの固有回復能力 ダメージ遮断
神无的固有回复能力 阻断伤害
結界を張り 一定の合計量までダメージを無効化する
张开结界在一定合计量中将伤害作无效化
ですよね シロエさん
是吧 城惠哥
てっ このヤロ
你个混蛋
お？ てめぇら
你们
１００回以上神殿送りにしてやんぞ
我要把你往神殿送回100次
うるせぇな 何の騒ぎだ
吵死了 闹什么
ガキどもが 逃げやがった
小鬼们全逃了
よしいいぞ さ こっちへ
好了 可以了 来这边
主君 脱出が始まったぞ
主公 逃脱开始了
何 笑ってやがる
你在笑什么
しかし 預金の封鎖とは
但是 冻结存取款
脅迫ではないか それでは
那不就是在威胁我们吧
僕は 質問に答えただけです
我只是回答问题
円卓会議に反抗する勢力は
反抗圆桌会议的势力
ギルド会館の使用権を永遠に失います
将永远失去公会会馆的使用权
だから それが脅迫だと
所以那就是在威胁
だとしたらいざとなったら戦争を起こす
即便如此到时候发动起战争
という話も 脅迫ですよね？
也是威胁吧
ギルド会館を購入するには 莫大な金貨が必要だったはず
购买公会会馆应该需要很大的金钱
どこから そんな大金を
从哪里弄来那么多钱的
５００万枚
500万金币
我々が融資した
是我们投资的
では シロエさんが 指揮を執っていたというクエストは
那么所谓的由城惠先生所指挥的任务是什么
クエストではありません
那并不是任务
この会議の設立そのものです
就是设立这个会议
なんてこった
什么啊
これは？
这个是
こ これが
这个
こんな単純なものが クレセントムーンのレシピ？
这么简单的东西就是新月汉堡的食谱
こんなもののために 俺たちに金を払わせたのか
就为了这种东西让我们付钱的吗
その資料に金貨１５０万枚の価値がないと どうして思うのですか？
你为什么认为这份资料不值150万个金币
ミノリ もう少しだ
实莉 再过来点
ついてなかったなァ ガキども
小鬼们 你们不走运啊
このヤロオ
你个混蛋
トウヤ いけない このままじゃ
冬弥 不行了 这样下去的话
護法の障壁
护法屏障
そんな
怎么会
レベルが違うんだよ レベルがぁ
级别不同的 级别
ついてなかったなァ お二人さん
你们两个真不走运
トウヤ ミノリ
冬弥 实莉
シュレイダさん
修雷达先生
遅えぞ ガキどもを引きずり出せ
真慢 把小鬼们拉过来
はいっ
是
行くぞ ミノリ
快走 实莉
待ちやがれ
你给我等着
トウヤ ここはダメ
冬弥 这里不可以
そ そうか
是吗
何してんだよ
你在干什么
ド ドアが
门
個人所有となったゾーンは 入退場に制限を設け
成为个人所有的地区一旦设定了出入限制
登録した者の出入りを不可能にする事ができる
被登记入册的人就不能再进出该区域了
あれ？ 誰も 追ってこないね
咦 没有人追来
君たちが 最後の２人か
你们两个是最后了吧
俺は 小竜
我是小龙
シロエさんの命令でここにいる
奉城惠先生的命令等在这里的
兄ちゃんの？
哥哥呢
あの みんなは
那个 其他人呢
エントランスで待ってる
在入口等着
何だよ それくらいお前が
什么 那点事 你自己去…
よし とにかくエントランスへ
好了 总之 快去入口
はい
是
だから この おバカ狐
所以说 你个笨狐狸
それじゃ マリ
那么 玛莉
おっと
哎呀
ごめん
抱歉
おいおい ヘロヘロになるなよ カッコ悪い
喂喂 这么柔弱呀 很逊啊
もう トウヤのいじわる
真是的 冬弥好坏
痛ぇだろ
很痛吧
だが この程度じゃ 戦闘行為禁止にゃ引っかかんね～んだよ
但是这点程度是不会触动战斗禁止
てめぇら ギルドホールに何しかけやがったんだ
你们对公会大厅做了什么
何だ その目は
你那什么眼神
トウヤ
冬弥
粋がるなよ ガキが
别得意 小鬼
お前らに行き先なんかねぇ
你们是没出路的
俺もお前らも 帰る場所なんかもうとっくにねぇんだよ
不仅是我还有你们早就已经没有可以回去的地方了
何だ てめぇは
你干什么
ハーメルンのメンバーは 残らず プラックリストに登録したはずだが
哈梅隆的成员应该一个不留的都记入了黑名单
主君か？ すまん 登録漏れが あった
主公吗 抱歉 漏登记了一个
名前は シュレイダ？ だ
名字是 秀雷达
名前どおり シュレッダーに放り込んだ あとみたいな 顔をしている
人如其名 长着一张被塞进过碎纸机的脸
何を訳分かんねぇ事 ぬかしてやがる
你在扯些什么乱七八糟的
何だ？ 今 っ!?
刚才发生了什么
イダダダ
好痛痛痛
この程度じゃ戦闘行為禁止には引っかからないって？
听说这点程度是不会触动战斗禁止
いい事 教えてくれて
你教了我件好事啊
感謝感激お礼祭りだぜ
多谢多谢
あだ～っ つ ついてねぇっ
真不走运
１名 制圧だぜ
压制了1名
ちみっこ～
小矮子
ちみっこ 言うな
别叫我小矮子
トウヤとミノリ だろう？
是冬弥和实莉吧
私はアカツキ 主君であるシロエの忍びだ
我是晓 是城惠主公的忍者
２人と 仲間たちの安全は確保された
已确保了2位和你们同伴们的安全了
主君はもう一つの戦場で勇戦中だ
主公在另一场战斗中奋勇抗战
まずは 風呂にでも入るといいのではないか？
首先去泡个澡不是很好吗
シロエ殿には まだ言うべき事があるのだろう？
城惠殿下还有要说的话吧
そうですねぇ シロ先輩はどう言いつくろっても
是啊 城学长不管怎么说
脅迫可能な立場にいる事に間違いないです
站在威胁的立场上说话的事实还是无法改变的
皆さんはこの街が
大家真的认为这个城市
いや この世界における冒険者が 本当にこんな状況でいいと思っていますか？
不 在这个世界的冒险者真觉得这样的状况很好吗
僕の方から出す方針案は ２つ
我提出2个方针
１つは 街に住む全ての人々
1个是城里住着的所有人进而
ひいては この世界に活気を取り戻す事
将这个世界活跃起来
もう１つは 少なくともこの街に住む冒険者を
另一个事至少为了管理这个城市住着的冒险者
律するための法を作って 実施する事
指定律法并加以实施
ここまでのところで 反対の人はいますか？
至此有人反对吗
主君 脱出作戦完了だ
主公 逃脱战结束了
だから 笑うなと言ってるだろ～が
所以我都说了你不准笑
そこまで言うなら
既然都说到这个份上了
この会議に提案する 記録の地平線の具体的な方策
让就让我听听听出这次会议的记录的地平线
とやらを聞かせてもらおうか？
有什么具体的方案
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
ミノリたちの救出に成功し 戦いを続けるシロエ
成功救出实莉他们并继续战斗着的城惠
すべては自らの手で作りたいと願った居場所の為に
为了创建起自己的归宿 全部都亲力亲为
ただそこは自分一人のものではない
但那并不是自己一个人的东西
仲間がいて守るべきものがいる
那是个有同伴也有应该守护的人
彼らと満天の星の下
能和他们在满天星空下
カレーを囲まれような そんな場所
围着咖喱的地方
次回 その手につかみとれ
下集 握紧那只手
これが僕たちのリアル
这就是我们的现实